来る最強王トーナメントの前に
えりすぐりの
強者たちによる夢のカード！
最強対最強の熱きバトルを見逃すな！
バトルフィールドは～!?
荒れ果てた岩場だー！
岩壁がゴツゴツとして
モーストデンジャラス！
さあ この超キケンなステージで
最強の座をかけて戦うのは!?
うわぁ～！
白亜紀に君臨する凶暴な支配者！
別名 T･レックス！
レックスはラテン語で
王様を意味するぞ！
対するは！
のほ～！
アフリカ大陸サバンナの覇者であり
食物連鎖の頂点！
その黄金に輝くたてがみは
王者の証だ！
決して交わることのない王と王が
時空を超えて出会ってしまった！
まさに 最強対最強のドリームマッチ！
勝つのはどっちだ～!?
モ～スト ファイッ！
ここでロックオン！
説明しよう！ ティラノサウルスの
あごの力は およそ6トン！
車すら一瞬で粉砕できる
パワーがあるのだ！
オーマイモースト！ これは
私の愛車じゃないか～！
ライオン速い！ 圧倒的な瞬発力だー！
岩場というフィールドを味方につけた
抜き足 差し足 忍び足！ おっと
ライオンよ どこへ消えた～？
ここでロックオン！
説明しよう！
ライオンの走るスピードは時速60km！
車と同じくらい速いのだ！ なぜ
我が愛車よりはるかに速いんだー!?
わ～！ ライオン！
ティラノの前足に食いついた！
離さない！
ティラノ 大ダメージだ！
おぉっと！ 両者 崖下へ転落！
ライオン どうやら立ち上がれない！
ここでティラノが復活だ～！
どうする？ どうするライオン！
このまま為す術もなく
やられてしまうのかあ!?
これはどういうことだ!? 黄金の
たてがみが漆黒に変わった！
死の淵を垣間見て覚醒したというのか!?
いよいよ運命の決まる瞬間だ
王対王 勝つのはどっちだ!?
恐竜王の渾身の一撃が決まった～！
名付けて ティラノバイト～！
勝者 恐竜王ティラノサウルス～！
王者同士の熾烈な戦いを制したのは
ティラノサウルスだー！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
スペシャルマッチは？
最強王の称号を
手にするのは 誰だ!?